## Preface
The Cybersecurity Framework (CSF) 2.0 is designed to help organizations of all sizes and sectors — including industry, government, academia, and nonprofit — to manage and reduce their cybersecurity risks. It is useful regardless of the maturity level and technical sophistication of an organization’s cybersecurity programs. Nevertheless, the CSF does not embrace a one-size-fitsall approach. Each organization has both common and unique risks, as well as varying risk appetites and tolerances, specific missions, and objectives to achieve those missions. By necessity, the way organizations implement the CSF will vary.  

Ideally, the CSF will be used to address cybersecurity risks alongside other risks of the enterprise, including those that are financial, privacy, supply chain, reputational, technological, or physical in nature.  

The CSF describes desired outcomes that are intended to be understood by a broad audience, including executives, managers, and practitioners, regardless of their cybersecurity expertise. Because these outcomes are sector-, country-, and technology-neutral, they provide an organization with the flexibility needed to address their unique risks, technologies, and mission considerations. Outcomes are mapped directly to a list of potential security controls for immediate consideration to mitigate cybersecurity risks.

Although not prescriptive, the CSF assists its users in learning about and selecting specific outcomes. Suggestions for how specific outcomes may be achieved are provided in an expanding suite of online resources that complement the CSF, including a series of Quick Start Guides (QSGs). Also, various tools offer downloadable formats to help organizations that choose to automate some of their processes. The QSGs suggest initial ways to use the CSF and invite the reader to explore the CSF and related resources in greater depth. Available through the NIST CSF website, the CSF and these supplementary resources from NIST and others should be viewed as a “CSF portfolio” to help manage and reduce risks. Regardless of how it is applied, the CSF prompts its users to consider their cybersecurity posture in context and then adapt the CSF to their specific needs.

Building on previous versions, CSF 2.0 contains new features that highlight the importance of governance and supply chains. Special attention is paid to the QSGs to ensure that the CSF is relevant and readily accessible by smaller organizations as well as their larger counterparts. NIST now provides Implementation Examples and Informative References, which are available online and updated regularly. Creating current and target state Organizational Profiles helps organizations to compare where they are versus where they want or need to be and allows them to implement and assess security controls more quickly.

Cybersecurity risks are expanding constantly, and managing those risks must be a continuous process. This is true regardless of whether an organization is just beginning to confront its cybersecurity challenges or whether it has been active for many years with a sophisticated, well-resourced cybersecurity team. The CSF is designed to be valuable for any type of organization and is expected to provide appropriate guidance over a long time.  

## 序文
サイバーセキュリティフレームワーク（CSF）2.0は、産業界、政府機関、学術機関、非営利団体など、あらゆる規模及び業界の組織が、サイバーセキュリティリスクの管理・軽減の支援を目的として設計された。組織のサイバーセキュリティプログラムの成熟度や技術的洗練度に関わらず有用である。しかし、CSFは万能なものではない。各組織には共通のリスクと固有のリスクの両方があり、リスクに対する姿勢（どの程度のリスクを進んで受け入れるか）や受容できる範囲（どの程度までなら許容できるか）、特定のミッションおよびその達成目標も多様である。必然的に組織がCSFを実装する方法も異なってくる。

理想的には、CSFは、サイバーセキュリティを含む財務、プライバシー、供給網、社会的信頼、技術面や物理的側面など、企業が直面するさまざまなリスクに対応するために活用されるべきである。

CSF は、サイバーセキュリティの専門知識の有無に関係なく、経営層、マネージャー、実務者といった幅広い関係者が理解できるように設計された、望ましい成果（アウトカム）を示している。これらの成果は、特定の業界、国、技術に依存せずに定義されており、各組織がそれぞれのリスク、技術、ミッションの事情に応じて柔軟に対応できるようになっている。各成果は、サイバーセキュリティリスクを軽減するためにすぐに検討すべき具体的なセキュリティコントロールの一覧に直接対応付けられている。

CSF は特定の手順や対策を強制するものではない。しかしユーザーが目指すべき状態を理解し、自身に適切なものの選択を支援するものである。目指すべき状態の達成要領の一例は、「クイックスタートガイド（QSG）」をはじめとする、CSFを補完するオンライン資料として順次提供されている。また、一部の業務プロセスを自動化したい組織向けには、ダウンロード可能な形式のツールも各種提供されている。QSGは、CSFの活用を始めるための基本的な方法を提案し、読者に対してCSFと関連資料をより深い理解を促す。

NIST CSFウェブサイトを通じて提供されるCSF本体と、NISTおよび他の団体が提供するこれらの補足資料は、「CSFポートフォリオ」として一体的に活用し、リスクの管理・軽減に枠建てほしい。CSFはどのように適用される場合でも、ユーザーが自組織のサイバーセキュリティ態勢を見直し、自組織のニーズに即して柔軟な適用・調整を促すものである。

CSF2.0では、旧バージョンをベースにしながら、"統治"と"サプライチェーン"の重要性を強調する新機能を盛り込んでいる。特に、QSGには小規模な組織でもCSF2.0を容易に適用できるよう配慮されており、規模の大小にかかわらずあらゆる規模の組織にとって活用できる内容となっている。NISTは併せてオンライン上で実装例と参考情報を継続的に更新している。これらにより、現状と目標の組織プロファイルを作成することで、組織が現状とあるべき姿を比較し、より迅速にセキュリティ管理策を実装・評価することができる。

サイバーセキュリティリスクは絶えず進化しており、それに対応し続けるためには継続的なリスク管理が必要である。これは、サイバーセキュリティへの対応を始めたばかりの組織でも、十分なリソースや経験を持つチームを長年運用してきた組織にとっても同様である。CSFはあらゆる組織にとって有用となるよう設計されており、長期的に有効なガイダンスとなることを期待するものである。
